title: 《孩子，你为什么必须刻苦学习》-------一个父亲对孩子的表白
categories: 生活琐事
tags:
  - 学习
  - 孩子
  - 生活琐事
id: 22
date: 2014-08-10 18:25:35
---

孩子，今天爸爸给你谈的是：要做一根有骨气的钢筋，不要让爸爸训斥你为“朽木不可雕也”；这个年龄的拼搏，决定你一生命运的荣辱。

   孩子，刻苦学习吧，不刻苦学习，将来会后悔的。这句话，哪个家长都会说，但是，多半的家长都会恨铁不成钢。无论家长怎么嘱咐，孩子总是那么漫不经心。家长急得跺脚，孩子总是不以为然。但是，孩子到了爸爸妈妈这个年龄，面对沉甸甸的社会现实，就会后悔自己在青春时代懈怠过，唉，后悔了，但是晚了。

   孩子，我说过多少次，人生道路虽然漫长，但是在紧要处只有几步。其实，关键处哪里有几步呀？称之为关键的，就是一步。关键的一步你走不好，你不严格要求自己，将来你的人生命运，就会因为此时的懈怠而黯淡。

   爸爸说多了，也就显得唠叨了。每个成长中的孩子，都会觉得家长唠叨。唉，十五六的年龄，正是反叛期，你觉得自己无所不能，你总是觉得将来能闯遍世界。你的理想非常好，但是刻苦学习的程度非常欠缺。

   林林总总的教育理论，总在鼓励什么素质教育，鼓励孩子德智体美劳全面发展。但是，千万的前辈的命运，只证明了一句话，高考是人生命运最关键的一道坎，过了这村没这店。——这种最朴素也最珍贵的嘱咐，说了千万遍，你总是不以为然。你知道电影中的那个诺亚方舟吧？高考就是通向那个救生大船的独木桥。你闯过去了，就得救了。你闯不过去，等待你的就是悲惨的命运。

   孩子，不要给我较劲，不要对我说“高考落榜，脚下有路”的道理。高考落榜了，除了拿“脚下有路”来自我安慰外，还能说什么呢？说白了，高考落败，在我们这个社会，就是面临着就业的困境。你的工作，基本上就没什么科技含量，你只能出卖自己的体力。

   上述的道理给你讲了许多次，你在乎了吗？每次考试完，成绩下滑，你会咬牙切齿地立志：我坚决要刻苦学习，我坚决要考个好名次，我坚决要实现某个目标。但是，过了没几天，你固有的臭毛病就显现无余。你依然不疼不痒地学习。你会悠闲地看会儿小说，你要睡够。你关紧房门，貌似学习，可是，爸爸何曾看到你紧张学习的气氛呢？

   于是，爸爸斥责你，朽木不可雕也。你真的成了朽木了。说了一百遍道理，你也认同，但就是没有刻苦的劲头。爸爸只好默默地想，这就是你的命了。有些孩子真的很可悲——什么志向都会立下，但是在行动上，永远是扶不起的阿斗。

   想想你自己吧——你几乎在最好的高中读书，你距离最好的学府那么近，你享受着最好的教育资源，爸爸给你最大的物质支持，除了刻苦学习以外的全部的条件，你都拥有了；你也有高远的理想，你也知道勤能补拙的道理，你什么道理都懂。但是，你就是不能持久地始终如一地学习——你的刻苦学习精神永远都被你的懈怠稀释着。你的所谓的刻苦，永远只有三分钟的热度。爸爸给你的压力那么大，外界人会为你抱不平——斥责爸爸要累死你。可是你累了吗？你内心永远不给自己足够的压力。换言之，你根本就没有那种在战场上厮杀的那种拼搏的骨气。我早已告诉你一万次了，未来两年决定你终身的命运，但是你依然不温不火。爸爸还能说什么呢？孩子，这就是你的命。你明知道自己拼一把，就有可能赢得辉煌的未来，但是你拼不起来。你内心不知不觉地把自己列为那些尖子生后面的弱者，你内心已经输了，再给你加油，你都是没有骨气的家伙。N年之后，你就会后悔，怎么那两年没有竭尽全力呢？我也告诉你了，你将来会后悔。但是你就是振作不起来。

   唉，这就是你的命了。爸爸已经竭尽全力地鼓励你，支持你。你就是这种料儿了，朽木，朽木，朽木，老师和爸爸怎么也不会把你雕琢成镂空的艺术品。

孩子，古语就说，学不可以已。那种一边给自己鼓劲，一边自己又无形中泄气的学习劲头，其实就像烧到七八十度就撤火的温水。有些孩子，貌似刻苦的样子，但是无形中还在松懈，你们狠不下心，钻不下去，一直在给自己的水加温，但加不到温度就松懈，自己的水温一会儿，凉一会儿，永远到不了沸腾的地步。而那些尖子生，就是加温到水沸腾的地步，然后小火慢烧，不曾松懈，水就一直沸腾下去。

   孩子，很多家长声称怕孩子累，让孩子玩一会儿，当然是对的。记住，学习是为自己学的，不是为家长学的。无论你刻苦，你旅游，你睡觉，你阅读，你要把学习装在心上。如果你不把课业的学习装在心上，你的刻苦都是装样子的，都是在做无用功。

像天下千万的爸爸妈妈一样，爸爸还会唠叨，还会督促，因为这是爸爸的权利和义务呀。爸爸也烦，但是没别的办法。天下有几个儿女是能让父母放心的呢？

   一句话，把学习放在心上，刻苦起来，全神贯注，不许抛弃。就像爸爸一直把你的成长放在心上一样，就像爸爸对你的成长全神贯注一样。对学习的追求，没什么捷径，只有刻苦刻苦再刻苦。

   如果你刻苦了，还没有实现自己的目标。或者，你就是不刻苦，爸爸也无可奈何。唉，这都是我们的命。没别的办法了。不过，爸爸做到了问心无愧。你呢，会做到问心无愧吗？