title: 可悲的教师行业
categories: 生活琐事
tags:
  - 教师
  - 生活琐事
id: 201
date: 2014/11/19 14:02:07 
---

现在当**老师**上面要受校长的气，要受家长的气，现在难道还要受学生的气？还要不要人活了？有人唧唧歪歪的说不应该打人。`“去你妈的”`，如果别人这样骂你你会干嘛？还给他讲道理，SHIT，这样的人渣学生听的道理还少吗？中国传统的教育方法是绝对有效的，应该树立老师的权威。现在学生都不把老师当人看了，还给他讲道理。我们**尊师重教的传统美德**都到哪里去了？现在的教育，唉，素质教育，养成教育，赏识教育，快乐教育，。。。狗屁，都是从国外引进的半生不熟的理论，那能符合我们的国情吗？实事求是的作风到哪里去了！这些狗屁理论把现在中国的教育搞得乌烟瘴气，无所适从。教出来的学生一个比一个垃圾，连起码的尊重他人都不懂，他就是考上博士也是个垃圾！

<!--more-->

**说到这里，肯定会有人要来骂老师怎么怎么样。无论这个老师是优秀还是平庸，我觉得他都不会把你往坏了教。**现在的老师仿佛还要去讨好学生似的。我就是看不惯。

教师不可以体罚学生，这样的道理，似乎无需有识之士喋喋不休的提醒。因为他既不符合现代的教育思想，也不符合法律的条文。现代的教育讲究的是师生平等，相互学习。古代的那种天、地、君、亲、师的师道尊严教育，早已经烟消云散于历史了。但是不知道是矫枉过正，抑或是物极必反，当师道尊严被扫地出门后，学生打教师的现象却有些甚嚣尘上。

纵观近今年的舆论，凡是和教师有关的一般为两种：一是领导部门在教师节对教师表示慰问，表示重视教育，教师节过去了，承诺也不了了之；一是狠抓学校乱收费的风气，惩处部分对学生体罚的老师。对此大做文章，使得对教师不满的人进攻学校。大凡学校稍有举动，小则一个电话教育局挂号，大则司法部门直接处理。而每每无论怎样，都是学校败诉，本来就不创收的单位赔款、道歉，颜面无存。而此风气，大有愈演愈烈的趋势。因此，无中生有无理取闹的现象越来越严重。凡是学生在校期间出现的问题都有学校的责任，勉强说的过去。学生假期之间出的事情也与学校有关么？学生和家里人闹矛盾离家出走学校何来的责任？学生在外交通事故难道是学校引起的？怎么每每都有人找上门来不依不饶呢？什么时候学校成了孩子的监护人了？

《未成年人保护法》明文规定了学生的权力，学生有受教育的权力，有不受人身伤害的权力，这无可非议。学生自然可以到学校上课，本来也不该受到别人的伤害。可是，谁来保护教师的权力？教师正常的课堂秩序不被打扰的权力哪里去找？

姑且不论个别家长来学校无理取闹、恣意寻事，就算个别学生无理取闹、不做作业、不学习、不服从管理、说话、打架、甚至顶撞老师，故意违反课堂秩序，老师也没有权力请他出去，因为他有受教育的权力。呵呵。更有甚者，公开辱骂老师，甚至动手的也有啊。谁说师道尊严不该提倡了？一个老师如果没有一定的尊严，怎么教育管理学生？就算没有师道尊严了，教师的人格就可以受到侮辱么？试问不是教师的人受到这样的侮辱会有什么反应呢？而就因为是教师，就应该忍受这些么？就因为他是未成年人，就不该对其加以教育么？谁来保障教师的权力？
<table>
    <tr>
        <td> 姑且不论个别家长来学校无理取闹、恣意寻事，就算个别学生无理取闹、不做作业、不学习、不服从管理、说话、打架、甚至顶撞老师，故意违反课堂秩序，老师也没有权力请他出去，因为他有受教育的权力。呵呵。更有甚者，公开辱骂老师，甚至动手的也有啊。谁说师道尊严不该提倡了？一个老师如果没有一定的尊严，怎么教育管理学生？就算没有师道尊严了，教师的人格就可以受到侮辱么？试问不是教师的人受到这样的侮辱会有什么反应呢？而就因为是教师，就应该忍受这些么？就因为他是未成年人，就不该对其加以教育么？谁来保障教师的权力？</td>
    </tr>
</table>

<p>说得好呀：</p>

<pre><code>恩,社会现状是这样的!。
</code></pre>